Repository: godotengine/godot-docs-l10n
Catalog: sphinx/po/*/LC_MESSAGES/development/compiling/introduction_to_the_buildsystem.po
Languages: ja, zh_cn, zh_tw

source: If you are developing for multiple platforms, macOS is definitely the most convenient host platform for cross-compilation, since you can cross-compile for almost every target (except for UWP). Linux and Windows come in second place, but Linux has the advantage of being the easier platform to set this up.
ja: もし複数のプラットフォームに向けて開発するなら、間違いなく macOS が一番実用的なクロスコンパイルのためのホスト プラットフォームでしょう。ほぼ全てのターゲット (UWPを除く) にクロスコンパイルできます。Linux と Windows がその次に来ますが、しかし、Linux にはセットアップが容易であるという利点があります。
zh_cn: 如果要针对多个平台进行开发, 则macOS绝对是用于交叉编译的最方便的主机平台, 因为您可以针对几乎每个目标(UWP除外)进行交叉编译.Linux和Windows位居第二, 但是Linux的优势是易于设置.
zh_tw: 若要為多個平台進行開發，那麼 macOS 絕對是進行交叉編譯最方便的平台了，因為 (除了 UWP 外) 幾乎可以為所有平台進行交叉編譯。Linux 與 Windows 則為其次，但 Linux 的優點是比起其他平台更容易安裝開發環境。

source: Translation status
zh_cn: 翻译状态
zh_tw: 翻譯狀態
